[音楽]
あ
、
[音楽]
うん。うん。
皆さんこんばんに。お疲れ様です。ともり
です。皆さん今日も来てくれてありがとう
ございます。今日もズボは履いていません
。どうもくねです。
はい。あ、6ヶ月メンバー6やば。ガチャ
席になってる。ガチャ石か。ガチャ石で
いいのか?え、じゃ次も決めんなきゃね。
ワクワクだ。あ、次何するか私も決まっ
てるんでちょっとワクワクしといてもらっ
てって感じなんですけど。ラカさんこん
ちゃんし王さんルーちゃんたくまるさん
たやさんひしさんクラリオンさんルー
ちゃんごつさんこんばにこんばに
ズボン履いていません。本日もズボン履い
ていません。こんな感じになります。ま、
ということでね、今日今日どうしようかな
。ス足?そう、ス足なんだけど、ま、
とりあえず1戦だけ交えるしかないよね。
一旦一旦本気で行くか。ちょっとだけ裏で
やった。ちょっとだけね。
パットにバッチわかんないな。確かに
あんまりわかんないか。ちょ、一旦行くか
。
危ない、危ない、危な、普通に危な。
これで借金で借金で。よし、これで。
よっしゃ。
やばい。危ない。
え、音聞こえてる?大丈夫?
いやあ、嘘でしょ?これやだな。
いや、上えや走ってくるじゃん、いつも。
そう、30、30デスしたらもう強制隊。
私強制
やばいよ。
いや、私1回さ、めちゃめちゃさ、いい時
あったんだよ。何?スカ、スカーてな、
どういうこと?
え、音入ってる?
なんか私の中で音がめっちゃちっちゃい。
やばい。光の剣を出しそうだよねって思い
。ああ、やらかし。
よいしょ。
お、あ、本当本当。
コメント見る余裕あるな。おい。え、なん
か読みたくなるじゃん。ゆとさんこんばん
に。来てくださってありがとうございます
。
ダドダドダドンドーン
ドーンドーン。
やばい。やらかしい。
やばい。やらかしだって危ない。さようなら。さようなら。どのくらいの音量が普通なのかわからない。ああ、なるほどね。確かに確かに難しいかも。ま、という感じでね、いつも通りつも通りこれやるんですけど、ま、一旦ね、とりあえず一旦ね、一応。あ、そうだ。ありがとう。
[音楽]
ありがとう。助かる。そういうの
音がもうちょっとあげます。私の方で。
いや、初期ボにです。確かにな。気持ち
音デス。音デスじゃね。間違った。音デ
スって何?音デスあげます。バイブス上げ
てこう。音デスあげてこう。あ、あ、あ、
あ。私の方もあげてみた。どうだ?
音上がった?音ス。上がった。
音のバイブス上がった。
いや、マジでさ、行ける気しかしないんだ
よね。ちょっとマジで調子いい時ガチで
調子いいから本当に本当にちょっと聞いて
欲しいくらい。見て欲しいくらいか。
いや、マジであのでもコメント見る余裕が
あるのはまずいと思ってる。本当に。え、
こんなもん大丈夫?音大丈夫?そう。
でいもね、結構ね、この両手剣ね、私ね、使いこなせてきたんよ。ちょっといいブス。ちょっといいブス。頭外して足を装備してみてさ、重量がならインっこもん。オッケー。オッケー。こんなもん。ちょ、ちょ、間違った。じゃないな。これじゃないな。装備頭外して。
[音楽]
で、これか。こっち、こっちでいいのか?
あ、本当だ。ツインテ見れる。え、でもさ
、下履いてんのなんか嫌じゃない?え、
めちゃめちゃあれなんだけど。
え、なんかでも嬉しいけどでもなんか
やっぱやだわ。許せない。私自分が
ここだけはここだけはちょっともう変え
られないかも。なんかやだわ。
確かにキャラクりしたからねえ。だったら
直したい。だったら直そう。ちょ、次回
からにしよう。それは
ちょ次回からにするわ。何?協力者消化
って何?ロジュール
召喚しとくわ。なんだ知らんけど。誰?
ロジュール
履いてない方が落ち着きますか?そう。
履いてない方が落ち着きあり。え、なんか
来ちゃったんだけど。何?誰一緒に行くの
?
じゃあ行こう。じゃ、もう1回だけ行こう
。もう1回だけ行こう。
あ、味方いるんだけど。何それ?初めて
初めての試みなんだけど。味方いるの?
頼むよ。
よいしょ。で、12
よいしょ。え、
なんか、なんか敵。え、味方
一緒に戦って。え、すごくない?何それ?
すご。何それ?すご。いや、なんか
ギタギタやん。ギタギタやん。何もできて
ないやん。
やばい。それだからわかんないからやめて
。私だけにしてもむしろうあ、怖い怖い
怖い怖い怖い怖い。意味わかんなくて怖い
わ。
えも結構強くない?
え、ガチぬるくなる。え、なんで?え、
ちょっと召喚しちゃって間違えたな。えー
、なんかまいっか。まいっか。
なんか召喚ってあったから召喚してみたけど大丈夫か?ロジュール大丈夫か?行け行け行け行け行け。
[音楽]
回も行けちゃうんじゃない?オッケー。い、やばすぎ。いやあ、嘘でしょ?嘘でしょ?死んじゃったじゃん。やばい。ちょ、待って、待っ、待っ。違う、違う、違う、違う違うちゃうちゃうちゃう。ロジ、ロジ半分以上削ってくれ。
あ、そうだったんだ。
ちょっと待って。ど怒涛の久しぶりの
ハンマーにやられてしまったよ。
え、なんかでももったいない気がするな。
すごいもったいない気がするな。
自分でやりたい感。自分でやりたい感ある
な。行くか。一応ステップ産んでるだけ
だった。本当にそう。本当にそう。
いや、行けるいけるいける。私は行ける。
私はマルギットを倒すために来た。今日は
マルギットを倒すのために来ました。
よいしょ。1回、2回、3回。よいしょ。
いやあ、もうタイミングが合わない。いや
、もう、え、なんでそんな今日、え、今日
忙しい。今日忙しいわ。
今日ダめだ、これ。ダめだ。これダめだね
。
のではなかった。俺の推しマジで藤原さ、
ほんまに来てくださってありがとうござい
ます。マルギットにどうしてもやられて
しまう私でした。
え、なんでなんでなんでこんなにあれなの
?こうなんかなんでだろうね。配信の前だ
と弱くなるのかな?私
配信の前だけ弱くなる説あるぞ。これ
やば。危ない。
よいしょ。これでこうして1回1回。
ちょ待っ遠く。遠く行こう。遠く行こう。
数えるの忘れちゃう。それな、今3ですか
な?30行ったらもう強制体だから私。
いいよ。マルギット。マルギットいいよ。
で、走ってくる。よいしょ。回る回る。
やばい。やばい。それはまずい。
危ない。
60分もキルしとく。やばい。
いいよ。落ち着いて、落ち着いて。
反射神経すぎて。
よいしょ。これで1回、2回、3回。
よいしょ。
ここまではいい。ここまではいい感じ。2
回。
[音楽]
ちょうどいいよ。で、走ってくる。走る。
回る。狂ってやる。12
やばい。くう。かしい。やばい。それ
まずい。まずい。
ちょ、待って。飲むも飲む飲も飲む飲もな
。飲む飲も。
いや、惜しいなあ。でも結構安定してきた
でしょ。本当にでしょ?
コメントより余力読むやないか。いや、い
た。それは聞いてないんだな。
いつも2回なのになんでそうやって配信の
前だけ格っこつけんの?この丸ルギット。
どういうこと?
いいよ。2回ね。2回ね。
マジ超いい感じなんだけどな。
まるまるもりもりみんな食べよう。
ツるツルテカテカ
明日もワン
な。
四春機温かく見守ってあげよう。四春機中
だったんだ、これ。マルギットマジか。
四春機きついな。私春機
育ってんのきついな。いい。やめてやめてやめてやめてやめて。違う違う違う。ダドン
いやあ、惜しかった。
やばい。やば。次。それ痛いのよ。ああ、あ、あ。よいしょ。ハンマーからがきつい。
[音楽]
やばすぎ。
攻撃の方に避けた方が余計やすくない?
微妙に歌詞違う。マジで?
あ、そうなんだ。へえ。
名前だけ知ってるやつだ。それな。そうだ
よね。うわあ。ちょっともうちょっと
レベル上げした方がいいか。一旦してくる
か。
今日も新しい道に行こうかな。同じあれだ
し嫌だからね、私も。行きますか?くるみ
さんこんばんに。
好き狩り
すご好きりいねえ。どこ行ってないの?私
ちょっとなんか近かったり遠かったりする
。今行ってんのがこっちでしょ?上か。
こんばんに。しろさんこんばんに。来て
くださってありがとうございます。探索
一旦挟もうかな。探索パート。
ダンボロ家行って
んでこれでこう馬さ行って
で上行ってみる。行ったことないの。どこ
?この辺か。こっちか?こっちのがいいん
かな?そ、こえ、どうしようかな。この辺
行ってみるか。これ、これよくわかんない
のあるから。これ行ってみよう。こっち
行ってみようか。
あ、そう。ショートカットできるように
なっとやっと第2形態であとスき狩りは
よくしてくるんですよ。ええ、やだ。怖い
。
デスをうやむやにするんです。一旦ね、
一旦ね、
一旦うやむやだよね。
こっちで合ってる私の道。
待って。ごめん。ちょ、地図が本当に
わかんない。ボスどのくらいあるんだろう
?本当にそれな。何にもわかんないから。
マジで何にもわかんない。
ワン
ワンツタンワンつたン
やばい。びっくりした。びっくりした。
びっくりした。怖い。怖い。怖い怖い怖い
怖い怖い。そんなびっくりさせないで。
え、なんかでかい。なんか穴ない?あ、
めっちゃでかい穴あるんだけど。
地図読めないんだよね、私。
地図読めなさすぎて何?どこが自分が何な
のかよくわかんない。
え、どこに行けばいいんだ私?こっちで
いいのか?
これ何?これ何?あ、ああ、ちょ待って。
危な、危、馬気をつけて。馬、馬降りて。
馬降りて。どうやって降りんの?これ。あ
、こうね。こう。おじさん、おじさん。私
これ多分1回行ったことな。首長。首長く
ねえ。首長くね。
首長すぎだろ、絶対に。
そう、ドロップするとまだ埋まってない方
の地図の方に小さいロソみたいなのあるん
だけど、そこに地図押してるよ。え、
どこでもいいんですよ。オープンワールド
。そうね。そうね。確かに自分はそう失う
の。
ロソ
まだ埋まってないほど地図の方に小さい
ロソみたいなのある。どこにあるんだろう
?
どこなんだ?ローソ。この辺にあんの?あ
、ドアップね。ドロープ
何を言ってるんだ?馬が落下したらどうな
?死んじゃうんじゃないの?落下したら。
[音楽]
あ、霧が固てて見えない。あ、そういう
こと。
え、じゃこっち行った方がいいじゃん。
絶対。
でもわかんないな。ロソわかんな。
この辺もないしな。
ここから先どうやって行くんだよ。
とりあえず1人でやってる人はとりあえず
それを目指してマップ埋めてくのがお
すすめ。オッケー。馬飛べない。そんな
新しい素晴らしいやん。そんな馬
ラスボスまでワープできないんか?
急なラスボスストーリー全飛ばしで行く。
ペガサス。ペガサス。私の馬、私
ユニコーン好きだから。ユニコーンでは
いいけど。
激やバ激や。痛い痛い痛い痛い。やめて
やめてやめてやめてやめてやめて。痛。
ちょちょちょちょちょちょちょちょ。この
せ、ちょ、地図地図地図地図。ちょっと
待って。重たい重たい。
ジャンプあるからね。頑張れば。あ、そう
なんだ。降りれるんだ。
めっちゃ飛ぶ。めっちゃ待って。変なやつ
。やばい。やばい。やばい。やばい。
何それ?誰?誰?誰?待って。待って。
戦いたい。ちょ、間違って飲んじゃった
じゃん。違うよん。逆だった。え、何?
やばいやついる。ああ、ヘド番だ。ヘド番
対決。ヘド番対決。私とあなたのヘド番
対決が始まる。
あ、
怖い。どこが目かわかんない。どこか怖い
。やばすぎ。なるほど。1回ね、1回の
やばい。1回1回ずつあれかもな。結構
いやばいやばいってね。2回の時は言って
いった。
あら、吹き飛ばされる。いや、ちょ待って
。怖い。ヘド番だわ。不毛な戦いすぎ。
それな、
懐かしいんだ。
いやあ、ヘドバやばすぎ。いや、もう
回ね。はい。あ、オッケー。オオオ。足、足、足、足、足。よいしょ。よいしょ。
よっしゃ。倒した。ちょうだい、ちょうだい。アイテム、やった。なんだ、石。
[音楽]
坊ちゃんにあげよう。坊ーちゃんにあげ
ちゃおう。なんかキモくえ、それな、なん
かちょっとなんかうん、なんか変だわ。
なんかうん。ヘド番友達だとは思えない。
倒した。え、じゃあうまいわ。本当
うまくなってる。あ、これ地図じゃない?
これ地図というか
いや、ちょっとやっぱ裏のちょっと自主連
あったからさ。
で、安、一旦休んどこか。永遠のライバル
にいないなった。買ったわ。
騎士に苦戦した人だと思えない。えい。
成長した。もしかしてこれはまさか下履い
てないと思わないよね、これね。FFに似
たやつ。え、私ドラクエでまた待って。
生き返ってるわ。すぐ生き返るじゃん。ま
、そうだよね。そうか。そりゃそうか。あ
、これがちょっと待って。右に行きたくて
私はここ右あれ?これあれ?私今どこに
いるの?あ、ここね。ここに行っちゃった
んだ。ほうほうほうほう。で、橋を渡り
たいからこっちだね。
あ、雑魚的だからすぐ回復するのか。
なるほどね。よー。もうでももう1回戦っ
たから満足さ、私は。
待って。これ、これ待って。これ幽霊の
やつ欲しい。ああ、宝石ね。ありがとう。
ガノン頼。まだガノン倒してないかな?
こんばに。おらさん、こんばに。来て
くださってありがとうございます。無限
にるぞ。やばすぎ。ちょ、待って、待って
。これでこうして。このやだ。バイオリン
みたいの引いてるやん。よろしくね。
あ、すいません。
お
客様でしょうか?購入する。あ、金がねえっすね。金がねえ。金がねえんだね。
すいません。
いや、すいません。あの、金がねえ。え、待って。この亀は行ける?これ亀もいけんじゃない?行けるやん。行けるやん。え、かわいそう。
あ、悲しくなってきた。1回も抵抗され
ないとすごい悲しい。やだ。なんか
べちょべちょしてて。やだ。あんまり
あんまり触れたくない領域。
え、どこなんだろう?この辺ま、探索して
みるしかないか。
馬山乗って。
ちょ、新しい敵と戦いたいんですけど。お
、ドいるよ。ド。これは黄金のルーン。
あ、黄金のルン。あれ、お金だっけ?なんかいいやつになるみたいな。え、なんか誰かいる?誰かいる?
あ、間違って乗っちゃった。もう適当にしてない神。それな。え、人
[音楽]
つまんない。今君を戸らうことはできない。え、怖いんだけど。原神よりも広いオープンワールドなの。すぐ飲む。そう。
え、何この魂はいつか大児に黄金よ。この
ものの魂をなんだって?え?何?
初めまして。
ええ
?
どうなってんの?なん?ええ、怖いんです
けど。
[音楽]
僕も動き覚えた。そう、動き覚えるね。
そこまでよね。
結局はこれこれそこにいじめっこのリガをいじめたすぞ。裏まったら怖い。基本味方だから話大丈夫。オッケー。そうです。初めまして。
DモンキーDですね。これD
のついでますね。ってことはルフィーこうなるんだな。いつか
つ忠告しておこう。死が彷徨ってる。どういうこと?船もいる。え、モンキーでいいやん。
もうじゃあそれはDだわ。あ、はい。
D、Dのものだよ。本当?D
のものだったわ。ありがとう。紹介ありがとね。またちょいって。また飲んじゃったよ。バカが。私の、私のバカが出ちゃう。え、でもね、戸らっいい人だね、あの人。私いい人だと思う。あの人覚えとこ。オッケー。
え、なんかちょっと待って。やばい敵いる
かも。
ルフィンを仲間にする。確かに海戦は私に
任せてほしい。ゴムの体を捨てて鎧いで
固めた
ね。ゴムだからね、あの痛くなっちゃった
のかな?いや、でも痛いとかないはずなん
だよな。ゴムだから。え、なんかやばい船
いるよ。でもああ、ちょ待って。ボール
みたいになっちゃねえ。そんなに出量軽い
かな?
ギアにゴムゴムのレッドホーク来ちゃっ
てる。
3で膨らんじゃおうかな。
え、あれやばくない?サッカー。え、絶対
サッカーだったんだけど。初めまして。え
、敵やん。ガチか。敵なん?マジっすか?
え、怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い
怖い。何?何?何?ティビアの呼びえええ
え。待って。いないいないいない。いた
。でもどんな攻撃してくるかわかんないん
だけど。
はあ。これまずいかも。
え、どうしたらいいんだ、これ?
他はいない。他はいない。この人たちだけ
だ。
痛い痛い痛いい
んだけど痛いんだけど槍本当に嫌い。
え、ま、でもとりあえず突進してみるか。
行け。
いや、怖い。
やばい、やばい、やばい。それ何?それ何
?それ何?それ何?それ何?それ何?なん
かパイプ、パイプ、パイプ、パイプの人、
パイプの人だも、あれ何?何?何?何?あ
、やばい、やばい、やばい。これはね、
あのドラゴンだ。ドラゴン何が?
よいしょ。
次の人、次の人、次の人。
よいしょ。あ、痛いた。
痛いんだけど。ちょ待って待って待って。
でも絶対あっちだって。
ゾロと3召喚してきて草。あ、ゾロと3ジ
だったんだ。嘘っプもいるいたかな?もし
かして。え、これだって本体狙わないと巻
じゃない?ちょ待って。本体本体本体本体
本体私本体狙う。
まずいまずい。きー
[音楽]
怖いよ。怖いよ。いや、でもこれ勝てるぞ
。いや、痛すぎ。
いや、でも適度に減らしてかないとまずい
かな、これ。
麦わの一。ちょっと待って。また消えた。
また消えたって。痛い痛い痛いよ。痛いよ
。君たちに敵いないんだから私。
オッケー。オケオッケ。とりあえずね、
とりあえずね、あっちに行ったの?
ちょっとうまさ、うまさ。パからん、
パからん、パからん、パからん、パカらん
、パからん、パカらん、パカらん。
こんにちは。
よし。いいよ、いいよ、いいよ。これで
まずいまずいまずいまずいまずいまずい
まずいまずい1人スプラシマ運転うわ、
怖いやばいやばいやついる。やばいやつ
いる。カマカマさんカマさん来てる。カマ
さん来てる。痛い。それは最悪ね。
ちょ待って待って。こいつだけは許さない
。
いやあ。
行ったね。行ったね。で、これでいよいよ
。こっちこっちこっちこっちこっちこっち
。
いよいよ。許される限り。あ、気をつけて
。い、やばすぎ。怖すぎ。やばすぎ。やば
すぎ。ああ、もう飲み物ないな。ちょ待っ
て。クラゲ召喚もありだ。見せてあげよう
。私のクラゲちん。クラゲちゃん。じゃね
。ちょ、待って。クラゲちゃんよろしく
頼んで。あ、待って。違う。あの返却
ちゃうくて。こうね。こっちこっちこっち
。
カリブの海賊感ある。え、でも思うよね。
それな。ブルック。そういうこと。
ブルック。あ、ブルックたちなんだ。これ
スレイスレイスレイ。そこどいて。そこ
どいてってね。
やばいか。一旦やばいか。お、待って待っ
て待って。行けるかも。
やばいかな?やばいかな?やばい。
追い体験追体験。追体スプラッシュ
マウンテン。追対戦体験。
オッケー。オッケー。一旦いいよ。一旦
いいよ。
やばい。まずい。まずい。衝撃波は来る。
とりあえず一旦やっちゃって。君は君は
一旦君もやっちゃって。
かっこいい。確かにかっこいい。
こんばんは。イエイ。あられさん、
こんばに。来てくださってありがとう
ございます。ちょ、待って、待って、待っ
て、待って。あっち行っちゃった。あっち
行っちゃった。クラゲ、クラゲ。ああ、
もうちょっと待って。ゆっくりして、
ゆっくり捨ててね。みんなゆっくり捨てて
ね。そこでゆっくりしてね。そこうちの家
だからよろしく。
よしよしよしよしよしよし。ここまで来
たら。ここまで来たらまだ
やばい。危ない危な危な危なだ。え、なん
かやばい。毒ガスみたいな吐いてる。
今日めっちゃ重いし。なんか今日重いんだ
けどなんで
落ち着いて。
やばい。痛い。やばいかも。ちょっと待っ
て。待って待って。さすがにまずいか
さすがに死ぬか。
回復がないのきついよね。それな。どこ
行った?どこ行った?どこ行った?こっち
?こっち。
いや、でもこんな境地でも戦いたい。
やばい。変なことはしない。変なことはしない。変なことするな。絶対に変なことするな。
[音楽]
え、何で?ちょっと待って待って待って待って。何でよ?わかんないだろう。背中に貫禄出てきた。それな。ゆっくり実況始まったのかとなんてだね。激論に元がある。
なんかあのなものに触れてやられたんだ
けどもったいないよ。
いや、マジ惜しい。マジ惜しい。
え、絶対次ルフィ行けるから。私幅の狭さ
で船の火事取るのかなり無理がある。いや
、マジでやばいよ。この敵やばいよ。マジ
で
いなくなった。もうすぐいなくなる。言っ
て欲しいもんね。ここです。僕はここです
。ルーン。ちょっと待って待って待って。
ルーンの記憶。ルーンルーンルン
ルンルンルンルンどこ?ルーンどこ?
ルーンどこ?ちょ待って待って待って待っ
て。ルーンどこ?
ちょ待って。ルーンない。ルーンない。
どこで死んだ?私こっち側じゃなかった?
あった。あった。よかったよかったよかっ
た。よしよしよしよし。これでル危ない。
ありがとう。言ってくれてありがとう。
もう1回やって。痛いって。
ちょ待って。変に地名を追おうとするから
悪いんだ。こんばんは。声優さんこんばん
に来てくださってありがとうございます。
今麦わの一味と対決中です。またいなく
なってんだけど。だからさ、麦わの一味
しっかりして。
いや、まずいか?まずいか?い、まずい。
よいしょ。行ったね。
それ何?それ何?なあ。痛い。痛い。痛い
。
あ、な、何か
やばい。危ない。スプラッシュ
マウンテンツ体験。やめて。やめなさい。
やめなさい。なさい。待って。まずいか?
まずいか?やめなさい。
危ねえ。危ねえ。危ねえ。
ちょっと待って。つっかかってんの壺なん
だけど。
あ、間違って。リリン。あ、ちょ待って
待って待って。ああ、
ちょ待って。りんりんりんやめて。
りんりんりん。やばいわ。
パフォーマンスを設定。オッケー、
オッケー。1味なのに短機でくさ。いや、
向こうね、1味。ちなみに私じゃないから
。
ルーフィー。
よしよしよし。危ない危ない。やばい。
ちょ待って。すごいあれだわ。重い。今日
マジで重い。
危ない。
え、ま、これは止められるんじゃなかった
?止められ、止められたりし、待って、
待って、待って、待って。こ、ちょ、待っ
て。これ、これ、これ、これ、これ。
やばい。ナイス。止められたい。止められ
たい。行けた、行けた、行けた、行けた。
やたた
。いた。
やべえ。麦わの位置みえ。
やばい。
ま、とりあえずね、とりあえずね、いや、
本当周りのやつなんかやばいっていう話よ
ね。
これで飛んで。オッケー。オッケー。
やばい。痛て。
やい。やばい。痛いって。
やばいよね。それまずいよね。それ誰なの
?君は誰?君は誰?私は誰?
やばい。たたたた。
ちょ待って待って。マジやばい。マジ
やばい。マジやばい。マジやばい。
落ち着いて皆さん落ち着いてください。
やばい。落ち着いてよ。マジ落ち着いてよ
。さっきより戦え。それな。まだまだまだ
まだまだまだまだまだ。
ルフィーが誰も世界仲間にならなかった
世界戦。悲しい世界戦すぎねえ。まだ可能
性あるよ。
農民も一緒に連れて行く。まだまだまだ
まだまだまだまだまだまだまだ。待って。
チリンチリンできんじゃね?できないね。
できませんと。痛い。最悪。無駄無駄な
無駄なダメージ消費。
マジやばい。怖いんだけど。怖え。怖い。
やばい。痛た。痛いか?やばいか。痛いか
。ちょっと待って。全員一旦お皿お皿洗い
して。全員一旦お皿洗いしてもらって。
やばい。関し。危ない。
いいよ。いいよ、いいよ、いいよ、いよ。
一旦あり、一旦あり。
待って。こっち、こっち、こっち。あと
ちょっと全然あとちょっと行けるかも。
痛い。
ダメージ受けなきゃ回復なんていらないよ
。
よっしゃ、倒した。うわー。
エネエネミーペレレにゃんにゃん
来たのね。何それ?やった。え、
スケルトンいいたよ。スケルトン。あ、え
、さっきのじゃん。D、Dのやつ来てくれ
たんだけど。
中国も危険者だったか。
中国聞いたからよ。使う力やったね。
どんどんうまくなってるかもしれない。
なんかこう慣れてきたよね。ちょっと
嬉しいな。楽しくなってきたぞ。
あ、割と優勝。え、そうなんだ。グランク
を紹介してあげろ。ありがとう。
紹介を受ける。何をありがとう。受けとく
か。
え、とりあえずね、とりあえず全部もらっとくっていう世の中だよね。ありがとう。え、ありがとう。転もグラングに合うがいい。ありがとう。とりあえず全てのもらっとく。素敵なこの人も素敵だったな。よっしゃあ。もう行きますか。このまま走って。
[音楽]
いや、結構いい感じだった。1デス、1
デスだよ、今の敵でも結構良くない?地図
見てごらん。え、これ、これ、これ。
転走門
行こっかな。行っちゃおっかな。転走門。
おしキャラとの出会いが。推しキャラとの
出会いが。Dの血をついで。
転走も行きたいけど。でもこっちの木も気
になるんだよな。これ絶対こっちじゃ
ないしょ。多分雰囲気的に。どうなん
だろう?わかんないな。これはこのまま
まっすぐ行ったら違う方向いっちゃう。下
にどうしてかどうやってか下に行きたいん
だけど。でもなんか怖くない?
行けるかこれ?下やばくね?気のせい?
行ってみっか。
あ、パフォーマンス設定。あ、そうだ、
そうだ、そうだ。パフォーマン設定を見
たくて、これをシステムで
どれだ?どれ?パフォーマンス設定どれ?
どうやって見るんだ?これパフォーマンス
設定。
あ、これか。これの詳細か。最初の項目
こっち。
これじゃない?これのここじゃない?詳細
設定。
あ、これじゃない。これじゃない。
え、なん?何?何?何?戻って、戻って。
これじゃない?これじゃない?
パフォーマンス違う?
これで合ってる。
解像度低くない?え、これ低いの?
どうなんだろう?わかんない。
1300って初めて見た。えか、これ決め
られんのかな?わかんないけど。
もうね、わかんない。PCは分からないよ
、私は。何が綺麗かも全然分かってない
からね。
どうなんだろう。
1290上げた方がいいの?これは
勝手に勝手にこうなってたからこうなんだ
けどどうなんだろう。
馬さん
危ない危ないいて
汚く感じるなら絶対あげた方がいいマジで
。
え、どうだろうな。ま、でも確かにな、
若干
でも何なんだろう。そもそもモニター的に
どうなんだ?わかんない。
8年前くらいの回想。え、そうなの?
[音楽]
設定の最高設定をあげれあげれば解決。
これを
これを1900こうするの。
ちょっと
なんだ?元の設定に戻します。はい。し
ますか?はい。
これでこれでこれを
少し下げてもいい?どうする?これを1個
落ちる。こうにする。ここ、ここ
テクスチャン。そういうこと。
これで合ってんのか?いや、全然わかん
ない。
画面の比率おかしい。
いや、普通くらいあんま別に変わってない
かも。
こんな変わあ、でもどうなんだ?ちょっと
画面おかしくなってる。あ、本当に?
待って。ちょっと見てみる。あ、これは
普通なんだ。これがちょっと変なんだ。
え、それはしてるはずなんだけど。どうな
んだ?今配信配信の設定。
あ、ていうかあれだ。大きさが違うわ。
普通にこっちだわ。あ、これの大きさだわ
。違うの。そりゃおかしくなるわ。ご
気づいてなかった。私が見てる世界線の話
してた。これね。あ、綺麗になっ。綺麗に
なってる。元々がおかしい。大きさだった
わ。
元に戻そう。元に戻した方がいい。
綺麗になった。あ、そうなの?あ、これ
綺麗になるんだ。
これで戻った。戻った。
で、これは、これは何?あ、これじゃない
か。
ここ。ここ変える。ここ変えた方がいい。
なんか原身もね。じゃ、そうなんだよ。
悪いんだよね。意味わかんない。
あかすぎてゲになってると思ってた。確か
に。
ま、いっか、とりあえずこれでやってみる
か。
ま、これで無理だったらこうなんか洞窟
行ってみるわ、一旦。え、ちょ待って。
一旦あれ行きたいんだ。なんかキラキラ
光ってるとこ行きたいわ。やっぱり洞窟は
ちょっと置いといて。
一旦これで行ってみて無理そうだったら
ちょ。
え、でもそもそもモニターが綺麗じゃない
から分からん。
やばい。待って。あいついるんだけど。
ちょっと待って。あいつも戦いたいけど。
ちょっと待ってよ。
やばいかやばいか。つもちょうわ、怖い
怖い怖い怖い怖い怖い。そんな襲ってこ
ないで。そんちょああ、
ちょっと待って。落ち着いて。落ち着いて
ください。話し合いましょうよ。話し合い
ましょうよ。戦いをやめましょうよ。
ちょっとまだ戦う気じゃないですよ、私。
ああと止まっちゃう。止まっちゃう。
止まっちゃう。止まっちゃう。
ちょっと待ってください。あ、待って。
これ何これ?何これ?ちょ、それ、それ
どんぐりコロコロ。どんぐりコロコロね。
いやー、休んでないから回復ない。え、
そうなんだよ。マジでそうなんだよ。休み
が欲しい。休みどこ?休み休みくれ。休み
頼むから休みくれ。
あ、来た来た来た来た来た。マリオカート
協会来た。危ない危ない危ない。おお地図
じゃん。あちゃたたやめてやめて。まだ
落ち着かせて私を私の心を聞いてください
。ロストじゃんじちゃんじゃん。
あ、どんぐり倒した方がよかったの?マジ
?待って。一旦休まして。
ふう。危ない。ひヒふー。ちょ待って。
マリオ来た。マリオ。これは何?アイテム
拾う。2つ融合できる。ええ、なんか、え
、なんかできるんだって。ありがとう。
出たと。このリアクションがおもろすぎる
。え、すごい。大空に羽たい。羽いてん
じゃん。これ何これ?え、地図じゃないの
?これ地図ちょうだいよ。
説明読もね、普通に。え、でもなんか
作れるらしい。2個。
回復量を高める。お、高められた。
とりあえず光ってたから。回復量上げ
られるアイテム。あ、なるほどね。メリナ
とも話せるわ。
祝福から使えるよ。私今できたよね。多分
できたはず。
あ、
え、マリオガートのこと玉だ。
興味があれば伝えてもいい。何を?何を?何を?私もマリオカートに出たい。興味がある。分かった。
マリオカートさんへ祝福を奪う。え、怖い、怖い。外にめ行き。
そして死ぬがいい。怖いんだけど。何の話?みっこ様の導き。少しでもその代わりになれば良いのだけど。ありがとう。
ありがとね。ありがとね。メリー、メリアちゃんだっけ?メリだちゃん。メリー。わかんない。名前わかんないからね。僕のキューピンにしよう。もセクシー。確かに確かに言えてる。え、どうしよう。さっきの洞窟行きたかったんだよな。
でも今どこ?今どこ?現在な。ああ、近い
近い近い近い近い。じゃ、こっち行っ
ちゃえばいいや。
待って。間違ってる。
このまま馬ワンワンして、このまま走って
いくか。え、こっちなのか?
この上なんじゃないか。でも上ってどう
やって行くの?行けないよ。
ちょ待って。上行けないわ。
メリーゴまで参加していたと。待って。
燃やされる前やん。
え、上行けないやん。
なんかはしごとか作れたりしない?迂快
するしか。あ、本当にそうなんだ。やっぱ
そうなんだね。
やばいな。さっきのでかめの敵と戦わ
なきゃいけないやん。ちょ待って。こっち
はこっち何もない。あ、なんか導きある。
聖なる導き。おお、お。何これ?何これ?
調べる。ちょっと1回降りて。これ何?
調べる。別の場所で移動物館の
やだ。それはちょっと困る。
それはやだな。あ、これも敵っぽいけどね
。ちょっと私はちょっと蚊が本当に苦手な
んで。虫全ダメなんだよ。え、それ?それ
。え、これ?
あ、これだったの?ちょ待って。嘘でしょ
?
これだったんだ。
上行こうとしすぎて上に行ってえないよと
か言ってそうだな。1番嫌いな虫はえー。
よし。はい。
え、何これ?スカラベ
虫全部ダめ。本当にダめ。え、何?来
ちゃった。やばい。やばいやつ来ちゃった
。やばいとこ。いえー。
えー。
あ。
ちょっと待って。怖い。え、
マップ見てごらん。りいちゃん。え、怖い
。
え、どこ?
どこ?
死んじゃったら死ぬ。ちょっと待って。
戻りたい。まだ1回戻るわ。じゃあね。
ちょ待って。やりたいよ。やりたいけどで
も私は貯めてきたお金を使いたい。先に
やるよ。やるよ。ちょっと気になるよね。
まずとりあえず気になるよね。でもそんな
頭しに行くやつじゃない。絶対に。だから
とりあえず使ってく。うーと
筋力筋力筋力。え、戻っちゃあか。え、
嘘でしょ?ダメだったの?
[音楽]
今扉開けたらワープ。ああ、そうなの?
え?
え?もう行けないの?
ここ。ここに行く。え、もうダメなの?
そんな。え、やればよかった。え、なんで
そんなYouTube魂とっ払ったの私?
あ、行ける。あ、本当よかった。よかった
。よかった。もう1回ワンブないといけ
ない。ああ、そういうこと。そういうこと
。あ、全然いいよ。全然いいっすよ。それ
は大丈夫。
やばいわ。でもあれだったな。すごい
あのあんな感じした。
あの、なんだっけ?とりあえず戦って。
そう、一旦ね、一旦ね、一旦ね、ま、
できるかもしんないしね。
で、で、できるかもしんないしね。
えー、
モンスターズインクに出た気分なんだけど
。やるか。行くか。
え、何?何?何?何?何?怖い。やばすぎ
。そり返ってる。そり返ってる。美しいな
。素敵。素敵だね。君たち素敵だね。
ほうほうほうほうほうほう。行ったね。
行ったね。で、ちなみにだけど回復の方
ありそうですか?あ、回復の量もありそう
ですね。
やばすぎ。小布鳥じいさんみたいなやつ
いる
ね。怖い。敵。
敵じゃない。え、敵じゃない。え、死のを渡す。はい、どうぞ。何?どうぞ。
匂う。死だ。
匂うよ。匂うよ。
侵入者許しててくぞ。確かに。何?怖い。怖い。怖い。怖い。大丈夫?そう。大丈夫そう。もっと死を持ってこい。怖いよ怖いよ。
[音楽]
大丈夫?我が瞳を罪をくれてやる。なんでなんでなんでそんな私が臭い?おい、お風呂入ってるぞ。もっと暗い。あ、怖い。あ、ど手を伸ばさないで。ああ、なんかめっちゃくれた。もっと食らわせよう。はいはいはいはい。ありがとう。ありがとう。ヘイヘイヘイヘイ。なるほどね。一旦セーブか。これで。
あ、なるほどね。
1番推しキャラなんだ、これ。集めたら
この人にあげる。フロキャン。フロキャン
なのバレたみたいになってるけど。入っ
てる。いや、行くか。私行くか。絶対敵だ
よな。
え、やばくない?やばくない?
え、だって見て。こんなでかいんだよ。
にゃんですか?それ待って。魔術基術
は祝福的記憶できる上切り替え上全然意味
わかんないけどとりあえずね
怖がってていきなりすんでなるのすげえの
よ。確かに怖い怖い。ちょっと待って待っ
て。落ち着、落ち着で。顔見せてるみんな
よ。え、何それ?顔2つない?顔2つない
気のせい?いや、いた。え、え、
何これ?何これ?どういうこと?ちょっと
待って。落ち着いていこうね。
ああ、そういうこと。
え、面白い。ワンパンで死んじゃったんだ
けど。ちょっと待って。もうちょっと観察
したくない私。ちょっとさ、一旦観察し
たいな。
今のりんちゃんで勝てたらゲームクリア。
本当に?
うわ、寝てる。ストレートネックすぎる。
絶対に。あ、そうなんだ。
え、地方伝説みたいな感じなのかな?
やばい。やばいって。
やばい。わーい。うわい。ミリタイだよ。
ルルー
[音楽]
ルーン。ま、いいよ。あんな、あんな敵に
くれてやる。くれてやるよ。もう嫌い。
もおもろ。ルー。マジか。一撃すぎたね、
さすがに。
えー、なるほどね。なん、なん一強いん
じゃない?
やばいね。ミホークみたい。確かに。
うーん。いや、すごい。いや、でもさすが
に私、今の私じゃ無理だわ。ここでデスす
。確かにめっちゃ稼ぐよ。稼ぐよじゃない
けど。稼ぎたいわけじゃないけど、
なんかもっと敵はいない他に。いや、
びっくりした。
ちょっと待って。落ちて。は?何?何?あ
、ちびすやん。ちびすけ来た。
何よ?
あ、でも硬いわ。めっちゃ硬いわ。
いや、見た。いや、いや、ま、きつやば
いって。
うわあ。
え、きつくない?ガチなんだけど。いやー
、
やばい。たい。
第3ステージ。あ、そうなんだ。
こいつさっきのボスより強いでしょ。
ビビったわ。
ここが多分やばい。絶対やばいよね。ここ
のなんもこの世界がやばいんだろうな。
戻るか。さすがに戻るか。今楽しみを奪っ
ちゃいけね。まだまだ将来の楽しみを奪っ
ちゃいけないね。ルーンいらないわ。
ルーンは回収しません。
ええ、面白。ちょ、これいらないよ。俺も
いらないしょ。
丸ギットが1の2くらいなので。ああ、
マリオカートで言うとね。いや、マリオ
カードで言わないだろう。マリオで言うと
だ。
後々やっつけてよ。そうね。ま、しょうが
ない。生かしといてあげるよ、
私。生かしといてあげる。術を学んだよ。
え、じゃ、私さ、洞窟行きたいんだ、これ
。ここ行きたいからちょここ行かせて
ほしい。
今日ここに来ると思わなかった。
ありがとう。いや、なんか興奮した。ガチ
こ
いや、やってやるよ。やってやんよ。
久しぶり。
マリカ協会って珍しいだよね。え、君いつ
もと一緒。
よいしょ。
いつもと一緒。やばい。痛い。痛て。
せーのジャンプ。ドーン。
よいしょ。もう1回。よいしょ。痛すぎ。
やばすぎ。盾ないやん。
味方呼んどこ。これも作戦の一種。あの時
とは違う私を見せてあげたい。
行け行け行け行け行け行け行け行け。
頑張りたたたたた。
何これ?待って待って。飲んじゃ。なんか
変なの飲んじゃった。何これ?何これ?
何これ?なんか頂いたわ。なんか
ありがとうございます。
いやあ、
もう忘れたわ。
もうどんな攻撃してくるかあんま覚えて。
あ、ああ、やばいの出てくるね。はいはい
はいはい。これね、覚えてる。これは覚え
てるわ。で、なんか回すんだっけ?なんか
振り回してる。振り回してるってあんま
言わないな。
痛い。いた。
なかなかきついな。
いや、もう1回来る。もう1回来るんだよ
ね。いや、もう1回。ぐわー。
え、なんかそんな踏みつけ攻撃あったっけ
?
ドーン。
やばい。踏みつき攻撃が。あ、ありがとう
。
効果をカスタムできる回復。あ、そうなん
だ。へえ。ま、さすがに死ななかったけど
。さすがに死ななかったけど痛かった。
さすがに死ななかったけど痛かったし。
なんならここで復活。
なんでなん?なんでなのよ、私。ま、いっ
かお金欲しかったってわけよね。
毒で死んだ。それな、全然できなかった。
うまいことできず。
ほら、またいるんだよ。
あの敵ヤックだからな。でも最近気づいた
。あの敵はあのうん。雑魚敵と一緒の
ところにいる立ち位が
こんばんにまんじさんこんばんに頑張って
ありがとうございます。
え、ちょちょちょちょちょ行か行かないで
行かないで。あれどこ行った?たたた。
よいしょ。オッケー。スべ
上限を超えて回復。あ、回復してくれんだ
。なるほどね。
何度でも蘇える。怖。怖いけどそこがいい
とこ。練習しがいね。いっぱいね。毒が
あれば怖くないぞ。毒が友達だから。私の
友達。ちょ待って。これ、これを、え、
こっちに行きたいのに私どっち行ってんの
?これ、これこっちね。
待って。1番ないんだけど。
ん、
ちょっと待って待って待って待って。
落ち着いて。ちょ、本当に苦手。どう
しよう。私マジで苦手なことトップ3
あげるとしたら地図の読み取り入れたいな
。
上のポから飛んでた方。あ、こっち。
こっちから飛んでた方がいい。
マジ難しい。
独のみの能力者だった。まさかの。実は
そうなんですよ。
あれ、さっきの敵蘇らないの?
女性は地図も読めないらしいから。
オッケー。オッケー。じゃあオッケー。
いや、でもなんかよく言うよね。なんか
立体物的に覚えてられないみたいな。
どうなんだろうな。
えっと、このままっすぐね、
走れ、走る走る走る。
男は共感だから。あれはボスだからボス枠
だから蘇あ、そうなんだ。やっぱ死野ね、
毎回もらっちゃ困るぜってこと。え、これ
なんだっけ?こっちなんだっけ?いたっけ
?さっき行った。え、なんか血だらけなん
だけど。何これ?え、気にな、下ろされ
ちゃったら気になっちゃうんだけど。たま
さんこんばんに来てくださってありがとう
ございます。
何?何?え?ああ。ああ。早いかも。早い
かも。
やばいすぎ。
やばい。やばい。やばい。待って。ちょ、
あ、もう
後ろに行こうとしたのに。後ろに行こうと
したのにあんまり後ろに行けるような
タイプじゃなかったのかな。え、そういう
のあるのかな?後ろに行けるか行けないか
みたいな。
えー、ショッキング。あ、俺また飲ん
じゃった。ちょっと待って。もう1回
行こう。
マジ飲んじゃうボタンだけいつも間違っ
ちゃう。
あ、ね、ルーンね、本当にそれな。いえ
え、さっきの倒せそうだけどでもなんか
攻撃早すぎてどうしようって感じ。ま、で
も待って毒のみの能力者だから私
多分いけると思うんだよね。
正直言うと正直正直掃除正直いけ
ます。このね、火に火に当たっていこう。
目が痛い。目が痛い。
だから言う言ってんじゃんね。目痛いよっ
て。
ニっこが痛いかな。
りーちゃん人型には前に教えた。え、いや
だと思ったんだけど奥に行けなかったんだ
よね。
私が思ってんのと一緒かわからんけどね。
よし、もう1回行くか。
あ、そうだ。こうやってやって。
あ、ここだ。ここだ。いやあ、惜しい。
やばい。
やばいか。もううまくできない。うまく
できないなあ。
行けた。いや、なんでなんでなんでなんで
できない?なんでできない?
え、地面追わせらないの?これちょ待って
待って待って待って。
能力覚醒してるのか?なら勝てる。そうだ
よ。一旦ね、一旦勝てるよ。
動き可愛いな。こいつちょちょこちょこし
てるよね。監視長リだったのか。
ボンボンちゃん。ボンちゃん
持ってる武器。
新月のおっさんやん。
このFFみたいな武器落ちない。いやね、
落ちてもいいと思うんだけどな。わかん
ない。どうなんだろう?やってこないと
いけない。
え、地名与えられないの?あの人にはダメ
。
ダメなんかな?
ルんルんルんルんルんルんルん
ルん
ルんルんルん。
ルルルルル
[音楽]
。
あ、地面行けるんだ。
マジ
スキンつけてキランキランおもろ。
よっしゃ。もう、もう勝たせてくれ。もう
勝ちたい。落ち着いていけば勝てる。必ず
。さ、行こ。来い、来い、来いよ。来い。
キング。ちょ、待って。どこ、どこ、どこ
、どこ、どこ?こっち、こっち、こっち、
こっち。あ、ナスタシやん。せーの。
ぴょし。よいしょ。
危ない。
落ち着いて、落ち着いて。よいしょ。
うわあ。
ちょ、も、地図いやあ。
ちょ待って。段差きつい。段差きつい。
段差きつい。段差きついっす。先輩、先輩
。
いやあ。よいしょ。よいしょ、よいしょ、
よいしょ、よいしょ。
にゃー。にょにょにょにょにょにょにょ。
いやあ。いた。いやあ。
せーの。うやあ。きゃーん。
最悪。
包丁。あ、そうなんだ。調ねえね。もう
きつすぎね。きつすぎね。遠いいね。そん
で、あ、また飲んじゃったね。そんでね、
吸の方がいいんじゃん。マジで。マジで
斜め上すね。
いやあ、地名やりたいな。
あ、強いんだ。へえ。なんか素ばしっこい
もん。すごく。
もう1回、もう1回あの場所へ。
まあでもね、ルーンルーン回収してま、
デ数増えてはいるけど。いや、でも勝てる
。もう次勝てるっしょ。そうだ。毒友達に
してなかった。忘れてた。毒味方にしない
と。そうだ。毒のみだったんだよな。
ま、確かに人型のえ、待って。ルーン
ルーンルンルンルンルン。あ、
で、これで
一旦ね、一旦こうして。え、
あ、無理だ。
やばい。もう最悪。
やばすぎ。ちょ、待って、待って、待って
、待って。ごめんなさい。ごめんなさい。
ごめんなさい。ごめんなさい。もう1回
大戦整えさせて。一旦体勢整えさせて
ほしい。本当にお願いします。頼みます。
あの、本当に本当にお願い本当にお願いし
ますって言ってるの
やばすぎるって。
いやあ、なんかダめだな。
いや、行けた、行けた、行けた、行けた。
行けた。行けた。来た、来た、来た、た、
た、た。そうそう。それ、それ、それ、
それ、それ、それ、それがやめにゃに
にゃにゃ
せ、もうだめだ。いや、待って。1回行け
た。1回行けた。1回行けた。
クラゲ呼べなかったわ。武器盗め。え、
それワンチャン行けそうじゃない?
よっしゃ。待って。来た、来た、来た、来
た、来た、来た、来た、来た。コツ掴み
ました。もう行けますね。もう余裕。
だからだからだからだからそういうコント
やってるわけじゃないのよ。
動き真似しない。嘘でしょ?本当に?え?
鏡?鏡だった。
余裕余裕っしょ。
強がり。余裕とユの強がり。
行けてから言えってな。
ま、強がっていっちゃおうぜ。
ま、でも次はね、大丈夫。そう。マジ
ショートコント。切り投けしたら
すぐいける。
え、私が真似しちゃってる。逆に逆に私が
真似してる説ない。え、でも思った。確か
似てるなと思ったけどどうなんだろう。
マぐれなのかな?私が同じ動きをしてる。
私が真似してる。
デスカウント忘れちゃう。永遠とやっ
ちゃうよ。シンクロだよね。確かに。え、
どうなんだろう。
いやあ。
え、なんか似てるわ、確かに。
いや、後ろ行け。ナイス、ナイス。
とりあえず一旦入れて。一旦入れて。
やあ。
はあ。
にゃわい。
落ちて、落ちて。大丈夫よ。
いや、ちょっと待って待って。タイミング
、タイミング、タイミングタイミング
タイミングタイミング。
や。あ、あ。はい。12345。
よっしゃあ。
過去のりちゃん。ちょっと待って。おもろ
すぎ。
やば。びっくりした。え
、ええ。何それ?何それ?近い、近い、
近い、近い。惜しかったね。ショック
ショックショックショックショック
ショック。今の結構行けたもん。
え、過去の私だったらおもろすぎるんだ
けど。
動き。過去の私だったら動き。
足装備、足装備。え、どうしよう。え、
なんかさ、無駄に縛ってんだよね。なんか
嫌なんだよねえ。どうだろう。でもちょ
軽いのにしてみる。
あ、どうなんだろう?俺わかんないな。
こっちの方がいいのかな?
こっちの方がいいんじゃね?
あ、軽く軽くしてみよう。
ダメージカット率上があ、そうなんだ。
このゲーム自分にも何強技で渡ってんのが
あるのよね。それが高いと
ええ、ちょっと難しいけど。ま、でも一旦
これで行ってみるか。
狂人度。狂人度って何?
ワンワン
。
いや、もう次絶対行けるわ。
ルーラ、ルーラルーラールーラ。ルーラ
自分の体のあ、そういうこと。
え、も、ちょっと重いかも。
え、なんか体調悪くね?顔。え、なんか
ちょっと重いかもな。
ボスをパリーしたら減るHPの質のゲージ
見。あ、ええ、ちょ待って待って待って
待って待って。本当に重たいって言った
なか。
重たいって私言ったもん。
ま、いいか。怖い、怖い、怖い、怖い、
怖い。
怖いって。痛い、痛い。
痛いよ。
え、
いや、待、行けたやん。
あ、ここで行ける。後ろ、後ろ、後ろ、
後ろ、後ろだってね。今後ろだったよね、
私。
いやあ、
重くな。あ、そうなの?
画面画質落とした。違う違う違う。そっち
の重さじゃない。
見た目変態すぎるな。
これね。ち、これよ。重いって。この体ね
、体がちょっと動きがね、0.1秒くらい
遅いっていう感じかな。ねえ、なんで私
押してないんだって。だから
リピート再生してるかも。ワンチャン。
うわあ、なんかショックだな。頭外したら
頭外してみるか一旦。ちょ、マジで頭
今組み切られた感じ分かるよ。思ったよ。
私もなんかあないみたいな。飲むかの
おもんちゃん。
ちょ、マジで顔おもろね。顔おもろい。
また飲んむかつくわ。なんで飲んでんの?
いや、なんかさ、あれなんだよ。なんかさ
、最近ちょっとさ、裏でさ、ちょっとエペ
をやってるからさ、ちょ、なんか無駄に
違うボタン押しちゃう。
いや、おもろいの髪型じゃなくて顔な。
あるち
顔がね、
大丈夫だから頭つけていいよ。
あ、そうなの?
エペマ。エペま、めっちゃキマにしてる。
でも超最近始めたばっかだから全然わかん
ないけど。
やっぱりコラボエペある。どうかな。
そりゃどうかな。
それ言って。いや、いいよ、別に。だって
趣味でやってるだけだから個人的に。
なんでパットにしない?え、パットの方が
いいの?わかんない。
でもキーマで慣れたからもういいかなって
感じ。
私のただの趣味さん。
やばい。いや、もうこんないやあ。
せーの。
え?
ああ。
この時期にエペするなんて。さて、ドム
ですね。あ、実はね、実はね。いや、
ちょっと待って、ちょっと待って。普通に
普通にミスったわ。なんか
残念症。
ちょっと一旦真剣に行くわ。一旦真剣に
行かせてほしい。
いや、なんかこんなにあんな、あんな小さ
そうな人に負けてるのはさすがに屈辱なん
で、
私も屈辱とプライドが高いので
ドmとはいい。
エムアシスト。エムアシストいるか?
エシストどうやって使うんだろうね。
よっしゃあ行くぜ。
地めとりちゃ頑張る。行ってくるわ。
死に戻りの力から。そうだぞ。こっちには
そうだぞ。
うちらね、死に戻りの力があるんだってば
。
いやね、だからもう最悪。もうなんでなん
?なんでねえねえ、そんな動きじゃない
じゃん。ねえねえ、最初そんな動きじゃ
なかったよね。君さ、君なんでさ、そのさ
、上下運動始めるの?
気持ち悪いなくて5分以上ゲームできなく
、え、そうなの?そういう人もいるんだ。
頭つけていいとオッケー。
あ、マイク、マイク。
あ、マイクね。びっくりした。え、なんで
いつ?はい、はい、はい、はい。もしもし
。もしもし。聞こえてますか?もしもし。
来ないです。くさん、あの、声消えちゃい
ます。急に
びっくりです。無言でたかと思った。いや
、くねさんパクパクしました。口
そして誰もいなく悲しい。え、何話してた
んだっけ?
いや、なんだろう。
いや、もうだから。いや、もうそれ最悪。
やけ
行ける。ちや。じわーわしい
。
恐ろしい。早い。ミ俺出なきゃ見逃しね。
こんばにミスビクさん来てくださった。
ああ、来てください。ありがとうござい
ます。ちょ、怖い怖い怖い怖い怖い怖い
怖い。
私何なんだろう?泣いちゃった。寂しかっ
たか。危ない危ない。泣いちゃう。いやあ
、やとちょっと待って。
動きません。動きません。私
もう
ミュートゲームったし、もう。
あ、回復日。あ、そうなんだ。
え、何話してたんだっけ?
え、バットの話は聞いた。
あ、パットの話じゃない。え、なんか
あのコントローラー、コントローラー全く
使ってないから、もう何年、1年以上使っ
てないから、もうそもそも使い方忘れた
から、あの、多分逆にクソ弱いよって話。
あ、クラゲと位置変えて確かにいらないか
。一旦
一旦ね、一旦クラゲ外す。いや、もう次そ
、そろそろ勝たせてくれ、私に。もうね、
いきなり無言や。ビビったわ、私。ビビっ
たわ。
1年でそんな忘れる。いや、なんか繊細な
動きができない。感覚人間すぎて。
あとちょ、もうちょいで、もうちょいで
いける。
さあ、攻略する。何度だって。
ポンツ30ポンツ30
おもろいな。いや、何度だって蘇れる力がある私には。行くぜ。いいよ、いいよ。先にかまし。あ、それね、連続攻撃嫌い。連続攻撃ダめよ。ダめ、ダめ、ダめ、ダめ。よいしょ。わあ、惜しい、惜し。やー。
[音楽]
にゃまああ、危ない。押して、押して。
ゆっくり行けばいい。ゆっくり行けばいい
。
はい。
[音楽]
なんでなんだ?
なんかな、後ろに行けないんだよな。
いやあ、くわ。もうなんでも最悪超遠いん
だってもう。
あー
[音楽]
切っ
てきたわね。
いやあ、なんかな、小っさいの嫌だな。
でかい方が避けやすいな。なんかでかい方
がテンション上がるよね。ちっちゃい、
ちっちゃいのな。素ばしっこいんだよな、
無駄に。
え、そう。ジャンプの後月ある。マジで。
そう
ね。ジャンプの後狙えたらいいんだけど。
そう。そこでね、狙えたらいいんだよ。
マジそこだよな。そこの余裕。大人の余裕
見せてかないと。落ち着いた。落ち着いた
余裕をね。
人相手に致名はロック外すとやりやすい。
あ、そうなんだ。
ロック外しててもそうなんだ。
できるんだ。私知らなかったわ。それ
いや、どうなんだろうな。
やぶだから。もうぶつかりに行ってるやん
、私が。
はいはいはいはい。
落ちいで落ちて。せーの。はい。後ろ行っ
て。やばい。やばい。きやー。なんでなん
だから。
はい。うわあ。横、横横横横横横横
。よよ。なんでなん?
あ、ここ、ここ、ここ。え、なんで?いや
、行ける。あ、今、今、今行けた。
いや、薄名よ。致名だよ。私が致名症。
はいはいはい。
ああ。いやあ
。
うわ、
痛いな。距離とタイミング。そうね。なん
かさ、横に行っちゃうんだけど、なんか
もう1歩足短いんかな?足長い設定にして
くればよかった。キャラクリ間違えたな、
これ。これね、キャラクリのせいかもしれ
んわ。足短いわ。
なんかもういつもの私、リアルの私だわ。
なんか1歩進んだと思ってんだけど、なん
かそんな半保だったみたいな。
うわあ。
勝てそうで買った。ガチでそれな。
ちょっとね、足が短いっすね。ちょっと次
はちょっと足長い気持ちでやってみます。
足長くなったらもしかしたら勝てるかも
しれん。これで勝てたら足のせいだっ
たってことにしますね。
一旦一旦ね。
そう単速の山よ。これが
盾持ってもいい。いや、なんかこれ好きな
んだよ。これ、これ好きになっちゃったん
だよ。みんなに教えてもらっちゃって。
なんか盛り上がってきちゃった。
で、これでいいよ、いいよ、いいよ。ちょ
、先に仕掛けてきてくれ。頼むから。
よいしょ。
よいしょ。あ、はい。
いや、行ける。よっしゃ。足長め。足長め
になっちゃった。
そう。足を長くする技術もある。そんな
ことあるの?
やばい。わあ。
はいはいはいはいはいはい。123はい。
いいよ。
やばい。グラン、グラン、グラン、グーン
グーン。
よし。
捨て、捨て。よいし。あ、
はいはいはいはい。
はいやあ。落ちで落ちいで落ちで。ヘド番なんだ。ヘド番なんかに負けるな。あ、惜し、惜し。あ、待って、待って。惜し、惜し、惜し、来た。いいよ、いいよ、で。足、足ちょっと長い。足ちょっと長い。足ちょっと長い。ここね、ここ要重要
[音楽]
スポット。重要
スポット。ちょっと待って、待って。落ち着いて、落ち着いて。
にゃにゃ。
あとあと何回?やば。ああ。惜しい惜しい惜しい惜しいよし。ちょ待って待って待って待って待って待って待って待って待って。危ない危なかった。危な逆なよ。うわあ惜しい惜した。あったのに。
[音楽]
それな。
うわあ、惜しい。え、未来見えたよ。
やっぱ足長いのヒットポイントだわ、これ
マジで。いや、ガチで欲しい。
シークレットブートで足の中さ、ちょっと
長めね。そうね。さっき拾ったやつでもう
1つのやつね。
めっちゃうち動きしてておもろ。
いやあ、おもろ。
い、でも結構成長結構結構な大きめの成長
。初めの1歩にしてはだいぶでかいよ。
今日覚えたこと。
いいこと。いいこと。ちょっと1歩ずつ、
1歩ずつ成長していく。やはり、やはり
成長期だったか。
成長期だってこと。じゃあこれで吸い込ん
で。しっかり吸い込んで。
ふう。精神統一。精神統一
来い。あれ?
え、嘘でしょ?え?ああ、来た、来た、来
た、来た、来た、来た。アナスタシア、
アナンスタシアいなくなったかと思ったわ
。ビビった、ビビった。
よし、これで。いやあ、なんで?
え、待って。最悪。
いや、これであれ
いいよ。え、
ね、なんでな、やっぱだ、だめだな。致名
できないな。
なんかこっぱみじんだわ。ちょっと待って
。
かな?
ちょっとなんかダめだわ。なんかね、周波数が周波数がね、合わない。なんか世界の周波数合わないね。いくなった。
なんか世界れてた。今ちょ一旦乱数調整
入るわ。乱数酔っちゃう。みんなが酔っ
ちゃう。ごめんね。
そう。アルミオイル巻かないとか。そう
いうこと。そういうこと。一旦そう週圧
乱慣れてるから一旦ね、こう調整入れない
と調整。これ調整の仕方ありまして、こう
木の周りをこう3回るんですよ。こう、
こうやってね、
が見えて。そう、ちょっとね、一旦乱れ
てるわ。
乱れてんの見えちゃってるから。そう、
一旦ね、直さないといけない。
いや、でもなんかさ、それでさ、勝っても
ね、強嬉しくないからね、そもそもね。
そう。ま、一旦ね、
一旦もういい感じ。いい感じよ。で、整え
てきたやつを聞いてみよう。心の声を。
いい感じね。今日も今日も疲れてる。
そう。両腕に悪影あって。そういうこと。
そういうこと。
で、これ良くないね。これね、潰して
もらって。
よいしょ。よし。
落ち着いて。
はい。
え、
いやあ。ええ、
2回じゃん。2回じゃん。陰謀論系
[音楽]
YouTuber
やばすぎ。時代の先端取り方危なすぎる。ちょ、また
またあれだわ。ちょ、まだっかったね。
これはね、一旦ね、
帽子が悪いか、これ。これ帽子が悪いん
じゃね
。マジ落ち着いてってか、普通に落ち着い
て私。いや、なんかね、なんかね、焦り
がちないよ。なんかこの波あるんよね。
分かる?お腹痛い時と同じ感じ。あ、痛い
痛い痛い痛い痛い痛い痛い。大丈夫大丈夫
大丈夫大丈夫大丈夫。痛い痛い痛い痛い
痛い痛い。大丈夫大丈夫大丈夫。いたら
分かる。この気持ちこの気持ち
帽子が悪さして可能性ある。これ帽子ダメ
な?これシャンクスからもらった帽子ダメ
なんじゃね?あれだわ。なんかついてるわ
。例
ないかも。ちょ、一旦ね、一旦こう
グーパー左手グーパーグーパー。オッケー
。
普通に左手の運動した。
しい。や。え、
え、
なんでなん?え、マジでなんで?なん?え、もう悲しくなってきた。え、なんで勝てないの?これで。いや、マジで左腕のやばすぎ。礼い。なの?もうちょっと待って。や、やばすぎ。
は、
え、マジやばいわ。
やばいね。ここで死にすぎだよねえ
。なんで何事?
ちょ、あれか。凝り固まってるか。考えが
記憶力が行かれたか。ついについに行かれ
たか。やばすぎ。月と木と私と君と
木と木やりすぎね。そして
当時ここで苦戦した。マジ一緒やん。
ちょ待ってね。
手を、手をね、ちょっと落ち着かせるね。
今一旦
中攻撃だ。そう。どういうこと?どういう
こと?
ディルク?ディルックと勘違い。なんか
それも赤くなってるしね。ま、そろそろ
勝つべき時かな。
死に戻り使いすぎて確かに魔女も疲れてき
た。そろそろ疲れてきたんかな、みんなね
。可能性はあるよ。
よっしゃ。アナスタシア。
アナスタシアいたよな。リゼロにも
やばすぎ。だからだから
ね。なんでなの?
え、
なんか先ほどにない動きしてるよね。
先ほどにいなくない?ちょ待って。先ほど
にやったことない動きしてんの。意味
わかんない。ちょっと待って待っそれそれ
。
いや、なんかな、
なんか合わないんだよな。マジで周波合っ
てないわ、マジで。
あ、ここ、ここ、ここ行けた、行けた。
一旦とりあえずこれ行って。
これでわ。
ああ。
アナスタシアが常連になってる。
レギュラーになってる。レギュラー
アナスタシア。アナスタシア。
アナスタシア。マジで?マジで
アナスタシア。
あ、え、今アナスタシアの紹介なかった?
今気の?うわあ。ちょ待って待って待って
待って待って。こんな
こんなことあっていいの?
いや、諦めるわけがない。私に諦めの数字
などないでもむやみあたに
むやみあたに行くのはまた違う。何度何度
も何度もやればいいってわけじゃない。
真面目に1回ずつ集中して取り組もう。
そうだ。
無限に。いや、そうね。無限に遊べるわ、
確かに。
アナスタシアってリゼロにえ、
アナスタシアちゃんってあれだよ。あの
紫色の髪のだよ。多分
なんとかやかなみたい言ってなかったっけ
?なんかそんな子じゃ。紫色の髪の子じゃ
なかった。
もっと覚えて。覚えるのきついわ。
で、真面目に取りることは大事だと思う。
関西だよね。だよね。紫色の髪のじゃ
なかった。すごいメルヘンチックな顔。顔
の
行ったね。行ったね。行ったね。行ったね
。行ったね。
あお。それでそれで
今だ。行ける。一旦行ったね。
うわ。え、そんな何?そのため技。
え、回復しましたっけ?今。
いやあ。
連続連続連続。
はい、いいよ。とりあえずね。
いや
、
やばい。
くあね。力カスタムの効果つけてないか。何それ?何それ?何それ?ちょ待って。何それ?何それ?何それ?兄ちゃん似てるキャラだから。え、でしょ?でしょ?そうなんとかなんとかやからみたいな。祝福から。オッケーオッケーオッケー。やりされて嘘でしょ?あんま気にしてなかったな。
ああ、だからあれか。回復しないのか。
そういうこと。何?何?これでこっち。
これじゃないか。
配合。あ、これか。はいはいはいはいはい
はい。
こうだね。これだね。あ、そういうことか
。だからか。これでオッケー。
まさかの1回1回1ターンミスったからな
。これでこれだったんだ。オッケー
オッケーオッケーオッケー。ここまでの
乱ス。ここまでやるのがね、ま、もうここ
ででも乱数調整ってわけだからね。
よし、
アナスタシアに勝ちに行く。私
アナスタシアちゃん結構好きなんだけど。
あ、好きなキャラを。好きなキャラをあの
あの子ちゃん好きなのか知らんが
まあ死に戻りの力とどちらが強いかなって
いうお話よね。
落ち着いて息を吸って吐いて
19オッケ。
おいで、アナストシア。
ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、近い。顔が近い
。
これで行ける。これで
いやあ、もう
ね、本当に行けるかな、私。
なんかなんかなんかすごい弱いんだけど私
すごい弱いわ。
ああ、もうダめだ。
ああ。
はい。は。
いや、もう縛りプレイよ、むしろ。いや、
ここから行けるっしょ。なんでなんで回復
なんで回復してるかなんてそんなのな。
回復いらなかった。元々。
やばい。きゃー。
冷静になると背中刺されるのよな。それな。え、召喚する時一発。
ガチでいや、そうなの?
クソネカボイス出ますやん。いやでしょ。
決め助かる。ちょっと
いや、まだまだまだまだ
まだ私はまだ
頑張れ私。
基本人型には必あ、ほんそうなの?
え、地名を行けるの?
あ、直後かもなんだ。ええ、
オッケー。行ってくる。私まだ前える。私
が諦めない限りは。
人生はやっぱ諦めたら終わりなんですよね
。
いやあ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、
ちょ、あの、話と違います。お話と違い
ます。
え、
ちょ、待って、待って。お話と違う。ちょ
、待って。お話と違う。お話と違う。
そんな嘘でしょ。
お
話と違かった。ちょ、待って待って。どこにいるかわかんないの。い
やあ。地外にも隙ができた時攻撃。ま、そうね。隙ができた時。
えー、最後行けなかったやん。最初、最初
だわ。最後じゃなかったわ。
いや、変なことするのやめよう。真面目に
素直に、素直に行こう。やっぱ素直が1番
なんだよ、この世界。
今日はアナスタシアかやん。あいつそんな
か。
ワンパン挟んでいかないと。そうね。
ちょ、頑張んなきゃ。頑張ろう。集中、全
集中。全集中。エルデリングリングの呼吸
。
タムれ。
召喚された直後は早いわ、さすがに。
ちょっとまだまだそこはまだ
だからいつも通りに戦います。
ちょ待って待って待って。こっちこっち
こっちこっちこっち
にゃん。よっしゃ。転ばしちゃったよ。
落ち着いて落ち着いて。
いわいわ岩い
ひょいや。
[音楽]
口いてる。それは確かにせのちょっと待って。
いてた。
エルデリングリングの呼吸強いな。確かに
確かに。
集中、集ちやばい。やば。の最悪。
最悪
エンターテイナーかよ。マジで。それは私
には必要ないか。
いやあ、なんか笑い
なんか先行しちゃってるやん。いや、待っ
て。でも行けるわ。急いだね、それな。
なんかな。
歯茎き見せた。き見せ絶対
[拍手]
回復あったの?私回復あったの?見えて
なかった。うわ、最悪
やばいわ。うわあ、
歯茎きむき出しだったわな。いや、マ茎き
以上にそんな中行ってたわ。
うわあ。喉剥き出しだったかもしれない。
うわあ、惜しい。
カスタム回復があとマジか見えてなかった
。なんかもう集中しすぎてなんかそのさ、
画面がさ、うろうろしていたからさ、
ちょっとダサいからいわいわ邪魔いらない
からね。うわあ。ちょ待って。落ち着いて
。
全集中。エルデリングの呼吸。
え、え、え、
ちょ待って。落ち着いて。
やばい。
いや、待って。無理、無理、無理、無理、
無理、無理、無理、無理。判断が判断が遅
いって言えてんだ。いや、ちょっと待って
。いい罠無理だった。明らかに最初から
ちょっともう無理だった。え、なんかさ、
最初にやられちゃうとさ、やる気なくなっ
ちゃうんだよね。なんかこう、う、あ、
無理みたいな。分かる、分かる。この
気持ち忍耐が必要なのに。忍耐だよ。
本能の呼吸音レア来た。煉獄さん来た。
いや、そう。立て直す力が欲しい。1回、
あ、無理だって思ってもなんかアルミ
ホイールも行けば行けるんだっていうこの
力が欲しい。なんかさ、1個さ、やっぱ
やっぱ周波数ずれるとね、なんかね、違う
気がするんだよ。
マジ頼む。マジ頼む。
で、真面目に行こう。真面目に行こう。
落ち着いて、落ち着いて、落ち着いて
行こうね。でも今日もうこれとあとボス
行って終わりでいいかも。
頼む頼む。あれなんかもうたかりすぎ
ちゃってちょっともうだからやめなさい。
よし。
いや、まだ出たからもう
こういうとこね。ここから立て直すかな。
え、え、
なんでなん倒さないと終われない。ガチそれな。ガチそれな。なんか
[音楽]
1回で消えたね。私の私のやる気
やる気
元気必要なのはアンパンマンの力だけ。
前りにこだわりすぎてるから確かに
地名だけじゃない。致名だけじゃない。
むずいなあ。
癖が出る。
え、そうのけぞっちゃうんだよね。マジで
それ良くない。
ヘドバンとジャンク以外狙わなくてもいい
。オッケー。オッケー。
落ち着いていこう。落ち着いて。落ち着い
て。
反転術式使っちゃうよ。
オ、了解。致名をね。オイ
。
[音楽]
ドカン。いや、
234。ちょ、腕疲れない。それ良くない
んじゃないの?きゃあ。
いや、いや、もう最悪。あ、後ろ行って。
もう後ろ行って。
いやあ。
やばい。なんか走って、あ、もうだめだ。
走っていくとダめだ。どうしよう。
りご獄さん、りごさん、スイッチ。煉獄
さんスイッチ。待って、待って、待って。
りご獄さん、スイッチ。やばい。りごさん
強くなれる理由を。理由を知った。知れ
ない。知れない。知れない。そんなじゃ
知れないよ。ラウだからもう
いやあ、
煉獄さんスイッチ出たのに2424
丸ギット
受式青赤巨紫来たって
ここにいるものは誰も守れなく悲
煉獄さんあんなはかなくなっていったのに
私だけ私は
正直ある。まだ5回あるって思ってる。
思ってないよ。思ってないよ。まるギット
行きたいんだもん。まるまるもりもり
ギット行きたいんだもん私。
いやでももう
世界を壊しますが。いやもう壊していく
しかない。
巨行くしかない。レジを回りました。
ついについに回ってしまったか。私の
シンデレラの魔法が溶けてしまう。
シンデレラの魔法よ。
よっしゃあ。行くか。巨紫
。紫。紫。紫。来い。丸ギット。
丸ギットじゃないわ。違うわ。はい。名前
間違えたから負けるよ。
あ、これね、これね、腕ね、右腕力腕強
すぎだろうってツッコミを入れたいな。
落ち着いて。大丈夫だから。
やばい、
やばいよ。
にゃん。きゃー。
いや、なんでなんで待って待って待って
るト。
あ、今今。
え、うわ、私も貯めたから悪いんだ。これ
きつくない。全然きつくない。
みんながきつかったらごめんね。それは申し訳ないわ。
ああ、紫だし無限に撃てるやん。そう、そう。マジそう。やばすぎ。やばすぎ。
[音楽]
えぐい。
ま、失礼、今私のね、趣味の時間だから
これは
私は頑張ってくるさ。
朝まで、朝まで行く。朝までコース。
今日マルギット行きたかったはずなんだ
けどな。絶対サムネマルギットだったんだ
けどな。マルギットからまた新しい別の
やつ出てきちゃったからな。
いや、マジでさっきのがクライマそれな。
マジでショック。さっきのえ、なんか正味
でも腕疲れてきてんじゃない説あるんだよ
な。普通に集中力と脳が持たない説もある
。
あ、それ良くない。それは良くない。右腕
は良くなくて
むやみに。うやみやっちゃ何行かないの?
きなんで
そんな今まで攻撃しましたっけです。
やばい。
ちょ待、なんか待って。
なんかさ、画面が変。
い、ちょ、待って、待って。誰?誰、誰?
誰?待って。知らん。知らん。知らん。
知らん。知らない人やめてやめて。ほらだ
からもう最悪だ。
え、待って待って。ルーン回収。ルーン
回収しない。待って。ルーン回収しない。
ちょちょちょちょちょ。失礼します。すい
。
やばい。はあ。
危ねえ。ルーン回収した。よかった。危な
。
ギリセーフよ。マジで。マジギリセーフよ
やばすぎ。
ま、いいや。ルーン回収したからね。
死体切りマジされてやばすぎ。あと3か。
よっしゃあ。
ま、ここからよ。ここからよ。あったまっ
たとこようやくようやく両方があった。次
は右足
1ずつ。1ずつ実はやってます。
ひゃー
ひゃひゃひゃひゃひゃひゃひゃひゃひゃひゃひゃひゃ
。
いやあ、マジよく気づいたな。良かったな
。え?あ、あ、そう。そうだよね。
いらっしゃい。行くぜ。
あと1発。
あと1発。やばい。
あとあとミリ。あとミリ。あとミリ。
あとミリ。あとミリ。行ける。
やばい。
落ちて。落ちで。大丈夫大丈夫。
体勢を整えて。
いやあ、怖い。ちょっと待って、待って、
待ってて。ミリだからって油断をするな。
油断をするな。やめろ、やめろ。
やめて。
倒した。
いや、あの地名じゃないよ。怖かった。
怖かった。変に変にやられるのがマジ
怖かった。
ほらほらちびドロやん。来た。倒した。え
、なんかちょ、あとちょっとだわって言っ
て落ち込んでさっきやられたから怖かった
。地名を取ってたというよりかは
震えてた。いや、行けたよ。行けた行けた
行けた。あ、
よかった。武器盗み。あ、確かに行けた。
行けるかな?ちょっと行ってみよう。
武器どこ行った?あれどこ行った?いなく
ね?武器武器おらん。嘘だろう?中か中と
かじゃない?
ひゃあーヒヤヒヤよ。ひゃヒ
あ、今何もらっえ?何もらったんだろうね
。今なんかもらったんだよな。
これじゃないな。これじゃない。これじゃ
ない。あ、違うわ。これさっきのやつ違う
わ。
これもらった。これ盾盾かな?わかんない
。
あ、こいつじゃない気がする。あ、そう
いうこと。
あ、違う、違う、違う、違う。ん、
え、どれなんだ?これだけを。これだけ
はんだろうね。よくわかんないな。なんか
もらった。
いやあ、行けた。行けたわ。
マルギット最後に行くか。だって血だらけ
すぎだろ。
ま、さすがにこれか。
巻き戻しできるように次からしてくな。あ
、オッケーオッケーオッケー。
え、なんかさ、あの、ぐるぐる、ぐるぐる
の時にさ、なんか切った方が良くねみたい
なやつになったから
別に今からでもできるけどま、いっかん、
一旦な、何がしたかった?あ、マルギット
だ。ま、一旦マルギット最後に行って
終わりますかね、今日は。
書物みたいな。あ、確かになんかそ、あ、
そんな感じだったかも。
持ち物リストがさ、どうやって見るのか
全然わかんなくて。
これ以外の持ち物どうやってみるんだろう
?イベント。あ、いや、これ、これ、これ
、これ、これ。待って、待って、待って、
待って。これ、これ、これ、これ、これ、
これ、これ、これ。
あ、切り抜き対策で、あ、そうなんだ。
これ、これ、これ、これ、これもらった
はず。
制作可能なアイテムが増える。多分これ。
さっきのこれかな?
ステータス振り分けできない感じ。いや、
一応できたんじゃない?あとこれももらっ
たか。
わかんないなあ。
いや、ま、いっか。一旦一旦とりあえず
行ってみるか。
ああ。へえ。切り抜き対策。頭いい。
まるぎっちゃん、私は私は君のことを
君のこと許さないぜ。なぜならなぜなら
なぜなら
サンタのんとこに行く。オッケー。
ちょっと待って。あと読む。
マルギット最後の戦いにしようじゃないか
。
いやあ、嘘じゃん。ちょ待って待って待っ
て待っ。最悪最悪だよ。
ああ、マジか。マジか。ショックだわ。
すごいショックだわ。
まだ、まだ立て直せる。まだ立直する。
いいよ。
バックザフチャー
。夢もある。希望もある。
世界は
ダドダ。くるングルーン。オ12でやばい
。危ない
やばい
そんなに痛いね。結構痛いね。やばい。
マジこれ痛い。ガチこれ痛い。これたまに
これがね、すごい苦手。
いや、もうだからなんか合わなくなっ
ちゃった。周発周発悪いんかな?
左回り嫌いなんだけどね。私右の方が好き
。右利きなのかもしれない。いや、右聞き
だろ、それは。あ、ててて。
よいしょ。よいしょ。いいよ。12
きや。うわーん。いつもよりやり。うわあ
。いつもより良くない。
うわー。
やばい。やばすぎ。
いやあ。うわあ。
もう良くない。
あ。ああ、もうダめだ。もうダめだ。
よし。
どうせ死ぬならどうせ死ぬならいいよ。
出したやろう。
いや、
惜しいよ。
マジで惜しかった。
丸ゲット西日本で東日本なのかも。どう
いうこと?
いや、もう集中力ないね、本当にそれな。
いやあ、きつ、
きつかった。ちょっと一旦今日終わるか。
あの、サンタさんとこだけ行って終わるか
。
ツルクルクラフト。よし。サンタさん、
ちょ、丸ギットでやられた。私の脳みそは
もうすでに
これか。これだっけ?サンタさんのこと
だっけ?ここだっけ?
ええ、なんかあるんだ。周波数ルーン回収
しないと。あ、もうね、ルーはダめだ。
ルーはもうダめだ。え、ここじゃない。嘘
ちゃん。
あれ?あれ?サンタさん
なんかさ。あ、ここか。ここか。こっちか
。
あ、ここじゃん。ここじゃん。サンタさん
。あ、ここ。ここ、ここ。サンタさん
分かりやす。
なんか買ってくのか?買ってくるよ。買っ
てくるよ。
あれ
購入じゃないか。これじゃないか。で、あ、これ、これか。これか。これだな。今官今年サンタさんにお願いするとしたら何お願いする?えー、ルーンないよ。ああ、ない。ルーンか。
[音楽]
ええ、だいぶ
2D、3、3、3、3D
ありま、サントさん、またよ。またね。
[音楽]
また裏でやってくるね、サンタちゃん。まっか、また。そうね、
またあれだわ。強くしときます。私が裏で。
そう、3Dになろうかな。
ということで終わろうと思ったんですけど
、毎日行くって決めてしまったやつがいる
んで、あやつだけ行って即死して終わろう
かなと思います。もう忘れかけてたんです
けど、毎回行くって約束しちゃったんで
やります。
もう寝ようかなって半分思ってたんです
けど。です。明日のコラボはえ、どうしあ
、そうだよね。そうだよね。コラボ、え、
告知したいんだけどさ。いや、わかんない
。うえ、明日コラボ。そう、明日コラボ
あのあるぜ。非来てください。21時から
です。ちょっと本人と今あれだから連絡
通じれてないから。そ、わかんないんだよ
ね、今。
え、
間違った。間違った。間違った。ちょっと
待って。本当に間違った。ちょ、待って。
違う、違う、違う、違う。ちょ、待って。
奇跡、奇跡、奇跡。
奇跡
何する?えっとね、
名長やる。
ちょ、待って。普通に倒しそう。ちょっと
待って。嘘でしょ?いや、これクラゲさん
強すぎね。
嘘じゃん。嘘じゃん。
え?あ、倒しそうじゃないわ。何が何が何
が倒しそうなんだ?わかんない。
そう。名長、名長。
告知待っといてください。お願いします。
マジで。
わあ、
だめだ。もうないわ。集中力ない。
ああ。うわあ。あ、ここだったんだな、きっと。
うわあ、タイミング悪いや。
やばいって。
むやみ当たり。やらね。やばい。危ない。
う、
怖え。怖すぎ。やばい。うわ。うわ、
タイミング。
タイミングよ。
心燃やせれな。気合いで行けそう。
欲しかったな。
毒が強。それな、毒強いわ。
うわあ。もうちょっとなんかもうちょっと
あの元気があったら行けそうだなって思っ
てしまったわ。余裕で行けそうな気がして
きたいつかは。え、でもなんかそう考える
とやっぱ成長を感じるわ、自分の中で。
ま、ということでね、こんな感じで終わり
にしようかなと思います。なかなか
なかなか色々あの変わらない絵だったり
なんなりで大変見てる側も大変だったかも
しれないんですけどまあでも私の趣味なん
でね申し訳ないですねリング
の方は割りきてます。好きなことをやっ
てるんだ私は。ということでこんな感じで
終わりにしましょう。最後までご視聴
ありがとうございました。チャンネル登録
、高評価、コメントよろしくお願いいたし
ます。それではまた明日のコラボで会い
ましょう。
じゃあね。お釣りでした。
[拍手]
[音楽]
うん。